小心
我沒事了
慢慢走，痛不痛？
還可以
阿Paul
你的腳還一跛一跛的
要不要多休息兩天？
不用了，因為我要以Ruby姐
為我工作學習的榜樣
全力以赴，做到最好
作為我工作的精神
不過你腳尚未康復，小心一點
謝謝關心
好…·
進去商談事情
來，慢慢，階梯
看著路，一直望
表妹，你有否覺得Ruby姐對我很好
你對Ruby姐是不是認真的？
你也見到她對我蠻好的是吧？
不過我不知道我和她有無發展可能
愛情經常都是出乎意料之外的
不然哪有這麼多愛情片橋段
給我們看？
希望是大團圓結局
我幫你
不太好吧？
不是，Sam哥和阿Belle的事
被我搞砸了
你和Ruby姐，我可以幫你們的
不用了
借來
你先
好··
Ruby姐
甚麼事？
我見你房間的陽光充足
Paul表哥這棵植物又奄奄一息似的
你不介意擺放在你房間吧？
隨便，來
那Paul表哥就可以天天來澆水
你現在好像應該有事要做的
我先出去了
表妹…-
看來好像沒甚麼反應
傻瓜，第一步已經開始了
誰？
Ruby姐…
你們來幹甚麼？
你這裡有房間出租是嗎？
是呀，你有興趣嗎？
進來再說行不行？
怎麼電視機沒辦法看嗎？
是呀，搞了半天也弄不好
你好像走得很正常了
沒事了，謝謝關心
我先幫你檢查一下電視機
好呀，麻煩你
怎麼？Zoe，想搬出來住嗎？
住近一點不會遲到
而且有Ruby姐照顧好很多的
那你到處看看吧
不用了，一會Zoe上去看完之後
說我房間沒問題，那我也沒問題了
且慢
我不租給夫妻或是同居的人
Ruby姐，我想你弄錯了
我和她是不可能的
我不管，總之我不租給一男一女的
不是，Ruby姐，你要弄清楚一件事
我喜歡任何人也不會喜歡她
你不喜歡我也不用貶損我吧
我哪有？
這麼說你們兩個是想租兩個房間？
是呀··
你就沒問題，不過你就有問題
因為我不會租給男人的
Ruby姐
免談
電視機…-
修理好了？真行·
其實是插錯了線，沒甚麼問題
勞煩你了
所以說家裡有個男人多好
將所有大小家務都交給他就行了
不錯，打蠟吸塵洗地
我完全沒問題
勁
細微到連熨衫也行
煮飯也行
棒
真的這麼棒？
棒，這個試用期…不是
試租期的租金我照付，不是問題
行嗎？我現在示範給你看
完成了
我廚房很少菜你也能煮出三菜一湯
嚐嚐味道
不錯
通過吧，Ruby姐
有了這個男人一定天下無敵
Ruby姐
擊掌
好極了，吃飯
你弄好了沒有？要不要幫忙？
幫甚麼？
Ruby姐，怎麼大駕光臨？
阿怡會幫我收拾的了，麻煩你了
我沒打算要幫你，你也不要幫他
搬來大半天了都還這麼混亂
之前就將自己說成是萬能的
現在立刻現形了
不，我是覺得這裡
要晚一點收拾才會好一點
你收拾歸收拾，別吵到我就行了
我就住在樓下
樓下？行…沒問題…
住我這裡有很多規矩的
是
首先，洗頭水沐浴露不要混著用
尤其是你
行…
衣服要拿出去洗
內衣褲千萬絕對-聽著
是絕對不可以在我面前出現
不穿就行了
想死嗎？
不是，說笑而已
回來之前打個電話給我
不要突如其來的在我面前出現
為甚麼？
如果我正在做臉部護理或穿著睡衣
豈不是被你佔了便宜？
Ruby姐真是開--開玩笑
還有你也一樣，不准打太久電話
也不准太晚回來
我臨睡前會鎖門的
好的
差不多了，我想到再告訴你們
晚安
我終於見識到女房東的潑辣
你真是傻呼呼的
這個叫作先小人後君子
我不管
我為了幫你現在進了這個虎穴
我如果犯了規條你就要幫我受罰
行，沒問題，畢竟我們是表兄妹
我幫你受罰也無所謂
當然啦
剛才她說她的房間在我樓下
甚麼？你這個色情狂
神經病，你可不要胡思亂想
我們真的是很純潔的
你在說甚麼？你快點收拾吧
你真的不幫我？
當然不幫，Ruby姐叫我不要幫
臭Y頭
這裡很漂亮，很多星星
借你的手提電腦給我
為甚麼？
我要在這裡很浪漫的星空下
寫電子郵件給Sam哥，收拾吧
收拾？怎麼樣收拾？
流星
Sam哥，不知道你見到這個玩偶
會是一種甚麼心情呢？
玩偶的故事你可能已經不想知道
我只希望有一天你再見到它
你會笑一笑
是為傷痛已經過去而笑
人生就好像不同口味的巧克力
但是到底還是會甜在心頭的
有人說
人是微笑和眼淚之間的鐘擺
我希望你永遠都停在微笑那一邊
就算是眼淚，也是因為開心而流
我的郵箱差點被你擠爆了
對不起，現在才回覆你
你的心意我全部收到了
今晚有很多流星
我剛剛許了一個願
就是希望我可以好像你一樣
將開心快樂帶給其他人，很感謝你
你說人生好像巧克力
我就想到這樣會不會有蛀牙呢？
粉紅色內衣
無聊，你溫完書了嗎？
就是腦子記不住，才找人說說笑
你這麼輕鬆，都讀好了嗎？
算是吧，現在還沒讀好
明天早上就考了，豈不死定了？
這種書你是怎麼記住的？
你笑甚麼？我正在問你
你真的存心想請教我？
那就請你客氣一點
好，麻煩你
讀書有很多種方法
我的方法很奇怪的
譬如發動引擎有二十個要點
最後三個是甚麼？
順序答我也未必答得出
我就是用洗衣服的步驟背起來了
衣服放進洗衣機
檢查發動機有否鬆脫
放洗衣粉
依指示亮燈
最後按扭開機，全部步驟完成
好像真的很行似的
這個就叫作聯想方法，幫助記憶的
對我就非常有用
乾衣程序三
按時間鈕
程序四
按密碼
似乎有點明白了
完全明白，謝謝
Issac呢？
還未見過他
會不會還未睡醒？
他很少會這樣的，還是找人去叫他
我去
早安
早安…
祝他好運
對不起，Mr. Scott
我可以參加考試嗎？
事實上，你已經沒有資格
對不起，因為…
去考吧，別浪費時間
謝謝
你們現在可以開始了
慘了，有幾題都不會
是呀，我也不會
所以剛才我只是隨便亂畫而已
幸好我猜中了
拜託你們，考完試就不要想了
行了知道你厲害了
每次都考得很好
是呀，一會就會知道結果了
現在還想它幹甚麼？
還是想想今晚去哪兒吃飯吧
也好，去哪裡吃？
Issac還未出來
來了
不會就是不會，拖得這麼久
我在裡面重覆檢查一遍
重覆檢查？不容有失是嗎？
我覺得這次一定成功
萬一劃錯旁邊豈不是很不值得？
怎麼這個表情？不相信我？
你請吃飯就相信你
好，等成績出來，誰分數最低
就出去市中心請吃飯
你請定了
你們是不是朋友？
別多說了，先去喝一杯
好呀…·
走吧
Scott，你看看這個
你相信嗎？IssacTong得分是最高
Tony，你有何看法？
我們知道想在試場作弊並不容易
Samuel?
你過來我這邊有甚麼事？
稍後你就知道了
你整天都古古怪怪的
Samuel，你有何意見？
我想要調查一下
真棒
我今天想要去市中心吃日本菜
雖然你要請客，也不用這麼快決定
但是Issac的樣子
看來真的很有信心不會最低分
我很有信心是最高分
Zita，他們不相信我不要緊
你昨晚也看見的
你的聯想方法很有用
你們昨晚談過甚麼？
你在一夜之間真的讀得這麼快？
不然今早怎麼會遲到？
甚麼聯想方法這麼厲害？
說來聽聽
吃生魚片的時候再告訴你們
Issac Tong
跟我來辦公室
坐
Tony
Issac
你那天進我房間是否動過我的電腦
是，我是有動過，但是我沒看過
甚麼叫作有動過但是沒看過？
那天我去你房間是想放下東西
是，我有碰到鍵盤，打開了檔案
我甚至想偷看
但是最後我始終沒做到
有誰可以證明你沒做到
可能當時有螞蟻或蟑螂經過
就可以做我的目擊證人
你這是甚麼態度？叫我們怎樣幫你
信不信是你們的事
我要說的都已經說了
Issac，我們並非完全不相信你
不過我們有責任
要知道當時的情形是怎樣的
你的前途是你自己的
你不幫自己無人幫得到你
我已經找到我讀書的方法
我覺得很有用
我對這次考試很有信心
我覺得我不需要做這種事
你們不相信我，我也無話可說
那你先出去
事實上Issac是你弟弟
我很抱歉會懷疑你的意見
但是我會盡量不對他有偏見
如果你是我
你會如何處理這件事？
1000880
我明白你的意思
1002360
好，謝謝你肯聽我的意見
1004920
我認為應該給Issac第二次機會
1008520
希望你能讓他再考一次試
1015840
怎麼會商量這麼久？
1017720
不信我就算了
1019200
大不了我捲舖蓋回香港
1021080
神經病，別說這種話了
1022920
我們會陪你在這裡坐
1024080
就證明我們相信你支持你
1026880
我們可以用這麼多個人格
1028360
來保證你真的沒做過
1031000
出來了…
1035240
Issac，我們研究過
1036800
決定再給你一次機會
1037880
讓你再考一次試
1039240
這個機會非常難得
1041200
請你好好的證明你是真材實料
1043640
是證明你自己沒有偏私吧？
1046000
為何你對我會有這種想法？
1047800
因為你一直都沒有相信過我
1049400
夠了，我希望快點有個結局
1053400
考試將會在十五分鐘後開始
1055640
請準時
1069960
怎麼樣？Sam，我很明自Issac
1072720
在他心目中，你是他哥哥
1075200
但是你又總是對他要求很嚴
1077600
再加上你自己的成就
1079480
你給了他很大的壓力
1081720
我知道，但是·
1084840
我相信他也是沒用的
1086280
重考是唯一的辦法
1087960
將他的實力再一次證明給大家看
1090160
他是實至名歸的
1092040
但為甚麼他總是鑽牛角尖呢？
1094520
我想他鑽牛角尖
1096440
是因為他年青一時失去理智
1098880
總有一天他會明白你的心意
1102880
希望在未被他氣死之前
1139840
Issac
1141120
Tony
1144080
你又再度獲得滿分
1147400
非常好，保持下去
1149440
謝謝
1150120
做得好
1158120
你滿意了吧？Mr.Tong
1163680
我想我不需要改變你對我的看法
1166440
但是你依然能夠證明你是清白
1168280
我也替你高興
1169520
一直以來我沒想過你會偏幫我
1171880
你不故意針對我我已經很感謝你了
1175160
我想我會自我檢討的
1176880
如果我真的影響到你的話
1178360
我會向你道歉
1180320
總之我想向你說一件事
1183200
我想我已經不再適合做你們的教官
1187600
我選擇回香港
1212040
哥，期待與你一起一飛沖天
1214720
我會努力
1280960
恭喜你，現在還你清白了
1282920
舒服了吧？
1283880
我一向都說你有實力的
1285640
不過比我差一點
1288160
總之今天最有性格的就是你
1289840
你看那個Scott他對你笑嘻嘻的
1292840
怎麼？老是緊繃著臉
1299960
這杯是我們敬你的
1301200
我們之前懷疑你，是我們不對
1305760
別傻了，連我哥哥都是這樣想
1308120
我不會怪你們的
1309920
不是，我聽Tony說
1311120
最緊張要讓你重考的人是你哥哥
1313840
合理，這樣就能證明他大公無私
1316600
沒有洩題給我，他成功了，恭喜他
1319640
要別人相信你哥哥又有何難
1321080
問題是他為甚麼要讓你重考
1323840
說得也是，為何他不立刻趕你走？
1326160
為甚麼還要向Scott爭取？
1327880
他們說得對
1329160
要不是你哥哥幫你爭取
1331040
你哪有機會可以證實自己有實力
1333320
還可以這麼安心坐在這裡？
1335840
有否聽見Sam哥說
1337520
他明天要回港匯報
1339440
他還說要檢討一下
1340480
是否繼續擔任我們的教官
1342560
我擔心他不肯回來的話那該怎麼辦
1345840
不會吧？眾多教官之中他最有本事
1348960
太糟踢了
1350400
你不為自己也應該為一下大家
1352200
是否應該有些行動呢？
1353720
我們不想失去這個這麼好的教官
1356360
做，不用這樣吧，來，喝東西
1359760
再來一個回合，叫東西吃
1361080
你還未喝完這麼快又來一個回合？
1363920
叫東西吃…
1366640
超支由你負擔
1395600
怎麼樣？
1398360
想問你甚麼時候回來？
1401840
重要嗎？
1403280
重要的，其實你在學校裡面
1406920
是一個最棒最有本事的教官
1409440
大家都很需要你
1411760
你也這樣想嗎？
1412920
是呀，不過我想對你說聲對不起
1417560
我知道自己不對
1419280
也知道自己的問題在哪裡
1421480
我態度不好
1423200
但是我明白你的用心
1426480
我現在找到我自己讀書的方法
1429040
我希望你能繼續留下來
1430640
讓我有機會向你學習
1432280
你的讀書方法
1433200
就是撕掉講義當牆紙貼在牆上
1436200
下次我考試
1437680
看看是否一樣成功就知道了
1440760
你不必用激將法
1442480
我走了也有很多人幫我盯緊你的
1444240
你別妄想可以放鬆
1446200
不然我回來會雙倍對付你
1449480
等著瞧
1451160
等著瞧，上課了
1453120
好，那你幫我間候爸媽了
1455200
我走了，再見
1456520
多用心了
再見
1470240
你到底聽不聽我的？
1471600
那你也聽聽我的行不行？
1473240
不行
你要去哪兒
1475680
Sam
1478600
你們幹甚麼？
1480880
甚麼事？
你問她吧
1484040
她要我圍上一條粉紅色的圍巾
1486760
去襯她那套衣服
1488560
是粉紅色的，Sam
1490640
有甚麼不對？粉紅色有甚麼不妥？
1493440
你說它俗氣就等於說我俗氣
1495440
你們又不是要去赴宴
1499360
不需要搭配得這麼絕吧？媽
1501800
說得也是，又不是去赴宴，是上班
1505760
也是你說的
1506880
第一天上班我們一定要很相配才行
1508880
要天下無雙的
1510160
你說過的話怎麼不算話呢？
1511720
且慢，上甚麼班？
1513120
你媽說想要和我多點見面
1515480
她也要去膳佳那裡做
1517000
頭銜就是市場客戶服務部經理
1520120
也是你說的，要朝夕相對的
1522760
要補償以前的日子
1526800
我們為了一條圍巾
1528360
弄得這麼不開心，值得嗎？
1530760
是呀，你買了花準備好一切
1533560
到底你還要不要慶祝
1535040
我明天第一天上班
1536560
要
1540880
看到了吧？對不起
1556280
Sam，和我們一起慶祝好嗎？
1560280
Sam，你何時回來
1561320
怎麼不通知我們一聲？
1562600
很久了，不過你們正在打情罵俏
1565120
所以看不到我
1566240
沒有
我們很恩愛
1569480
好，唐先生唐太太
1571680
我妨礙你們，打攪了，對不起…
1576000
唐先生，其實粉紅色也蠻配你的
1578320
不過總覺得欠缺了一樣東西
1580080
欠缺一條粉紅色內褲，媽
1585400
我有，完全配合了
1594080
Sam
1596360
你不是去度蜜月怎麼這麼快回來
1600080
何時回來的？
1600800
前兩天回來的，你呢？
1602560
我昨天回來
1603880
剛才去見過Henry，明天就走了
1605560
這麼匆忙，那不用多想了
1607080
今晚來我家裡吃飯
1608920
不了，你們新婚，我很識趣的
1613400
你這樣說話我會翻臉的
1615080
雖然我這個人是有老婆就沒朋友
1617040
但你是例外
1619080
你這樣說就是說我不對
1622000
我識趣也是我不對
1623760
所有責任都推在我身上
1625560
還有我買了禮物給Issac和你父母
1629240
別考慮了，今晚七時，等你
1631160
Vincent
1632640
今晚再聊吧
1642760
老婆，我回來了
1644200
我在廚房
1659120
在幹甚麼？
1660000
這個是你的，這個是我的
1661400
是呀
很漂亮
1663600
用得著全部都是一雙一對嗎？
1665440
不好嗎？我想買很久了
1667480
好，全部你買也好
1669320
正好，今晚這些碗筷大派用場了
1671960
今晚在家裡吃飯嗎？
1673120
我叫了阿Sam過來吃飯
1674720
他回來了，一起買菜吧
1678320
先聽電話
1679040
我聽
不用…
1680400
我幫你
不用了，我聽…
1686600
正在等你的蜜月禮物
1688560
我差點忘了，待會拿給你
1692560
好，待會見
1693760
再見
1695280
老公，我答應過Ruby要拿禮物給她
1698600
不如那頓飯
1699600
你想改期嗎？
1700760
不行，阿Sam很快就要回去那邊了
1703720
現在還有時間，不要緊
1705480
我去買菜煮飯，你去Ruby家就行了
1708360
好吧
1709440
我去洗個臉，幫你把東西放好
1711160
藍色的是你的，這些是我的
1713240
別搞混了
這個我用完再給你
1717280
送給你們的，很美味的
1718960
那我呢？
1720080
你那份特別一點
1721560
這還差不多
1723040
我也有份嗎？
1724000
是呀··
1724560
謝謝
不用客氣
1725760
你們老朋友重逢讓你們先聊聊吧
1727720
我們把東西拿到廚房
1729280
順便泡杯咖啡
1730560
我知道Ruby姐喜歡不要太甜
1732200
因為怕胖
1733120
我不喝咖啡的
1734800
你們聊天也會口乾
1736560
茶總該要一杯吧，我去泡
1739880
他們搬來挺好的，熱鬧多了
1741920
有時候嫌太吵了
1744240
不過多個傭人也就算了
1746720
甚麼算了？你可好了
1748720
難道你不好嗎？
1749960
怎麼？Vincent欺負你嗎？
1751120
當然沒有
1752320
看你陶醉的樣子我就知道了
1755200
待會就說定了
1756400
甚麼？
1757080
吃飯
1758800
糟了，我忘記了
1761040
我約了個很重要的人，不去不行的
1763640
不行，你在的話會好很多的
1765880
你都已結婚了
1767400
你和阿Sam也沒甚麼
1769160
是沒甚麼
無所謂
1770440
那就行了，怎麼會尷尬呢？
1772320
一頓飯而已，很快就過了
1774440
有飯吃？有沒有我的份？
1777600
有吃飯
1781600
對，你們今晚有沒有空來我家吃飯
1783640
行
1785640
我比較忙，對不起，不好意思
1788560
那你來吧
1789720
好呀
有飯吃我一定來
1791400
那就行了
1792640
誰說行了？你不賞臉就不理你
1795440
你不賞臉就不理你
1798080
Ruby姐喝茶
1800440
說我嗎？
1803960
你不是說自己很忙嗎？
1805520
怎麼在這裡打坐？
1806760
我要飾演一個旁觀者的角色
1810200
你這個叫甚麼？好文采是不是？
1814040
是嗎？可能最近我看書比較多
1817760
想要和別人相配是嗎？
1819480
你別管，我這個旁觀者的角色
1822280
其實是想勸你
1823960
別管那麼多阿Sam和阿Belle的事
1826280
不行，還不是時候
1828880
何時才是呢？
1830120
不知道，也許待會去過之後便知道
1834800
不大了我回來再告訴你
1836400
不用了，我不想和你說那麼多
1838200
說得多都嫌口臭
1840480
你自己說你是旁觀者
1842960
你這種人就是這樣
1844600
意見肯接受，但態度還是照舊
1848440
很深奧
1849920
是嗎？可能我內裡實在了
1853200
外觀是否也變美貌了？
1855520
好像有一點吧
1857920
點而已
1859640
繼續努力吧，Paul表哥
1861640
我不阻礙你了，我下樓換衣服
1877400
Vincent
1880440
怎會在這裡遇到你？
1881800
因為我又換了新男朋友
1883880
猜到了
1885800
看來你上次冒的那個風險
1887560
被你拼贏了
1890160
恭喜你
謝謝
1893360
今晚來我家吃飯
1894840
我叫了幾個好朋友
1896440
有沒有阿Sam的份？
1898560
你忘了我對你說過
1899720
他是我最好的朋友嗎？
1901320
而阿Belle是你的至愛
1902680
無論失去任何一個你都不願意的
1904840
你記得就好
1906840
那你也應該記得
1907680
上次我認為你讓你太太再選擇一次
1910200
你是在冒一個很大的險
1913000
正如你所說，我拼贏了
1917720
但我覺得
1918760
如果你繼續保持這種三角關係
1921240
你冒的險就更加大
1923640
我反而不覺得，就算你說得對
1927160
我想我也會再冒一次險
1929560
因為我相信時間可以包容一切
1931920
我們三個只會越來越好
1943840
Sam哥，許久不見了
1947160
Zoe，你怎麼知道我回來了？
1949760
有很多人傳遞消息給我
1951760
你怎麼樣？胖了還是瘦了？
1953880
有沒有曬得很黑？
1956560
對不起，我不能和你聊太久
1958720
因為我約了人
1960200
不用急，還未到時間
1963080
你怎麼知道還未到時間？
1964680
你來載我一程也夠時間
1966960
我也有份去阿Belle家裡吃飯
1969040
你順路的吧？
1975920
我們要不要買點東西再上去？
1980680
我說我們要不要買點東西再上去
1984600
他們家附近有地方買的
1986520
不用急，到了附近再說
1989040
是呀
1990200
以後有很多機會去他們家吃飯
1993800
下次我們可以煮些自己喜愛的食物
1995840
然後拿到他們家裡大家一起吃
2004680
對不起，我是不是妨礙你開車？
2007040
真過意不去
2008440
不是，我沒事
2018400
不要碰，小心弄傷了手，讓我來吧
2021200
你小心點
2023080
幸好不是我們那個漂亮的碗
2028480
你第一次以凌太太身分下廚
2030320
是緊張一點的
2031800
不用你煮，你出去坐，讓我來
2033560
不用了…我煮
2035240
別擔心，總之待會功勞全部都歸你
2039720
你出去坐吧
2040240
我不要這樣
2042360
我要我老婆漂漂亮亮的出去見人
2046920
我不想油煙弄髒你
2048720
好
乖，出去，讓我來
2061320
幫你
2063240
好極了，吃完飯有甜品吃
2067040
你知道嗎？飯後甜品是很重要的
2071120
就好像一齣電影沒有主題曲
2074760
又或是一個女孩化了妝
2077640
卻沒有塗口紅
2079520
事態有多嚴重？
2081920
三件根本不相關的事
2084000
你可以將它們統一成為一個比喻
2087280
真厲害
2089120
至少我可以逗你笑
2092160
你為甚麼要逗我笑？你在想甚麼？
2096960
我在想，如果我是你
2099040
要去這樣的飯局
2101160
都會有點壓力的吧？
2104360
我已經沒有事了
2106040
我知道，我知道阿Belle也沒事了
2109320
不過始終是第一次見面
2111880
還是會有一點尷尬的吧？
2116280
我還知道一件事
2118080
你是先知嗎？
2119920
我發覺你知道的事很多
2122200
你還知道甚麼？告訴我
2125120
我知道只要你們大家可以坐下
2128640
聊聊談談吃吃玩玩
2131240
你們大家就可以真正的放下了
2135680
真正的再成為好朋友
2140640
我相信你
2143440
信者得救
2146360
希望你這次可以拯救我，謝謝
2155400
來了
2159960
歡迎
你好
2161880
怎麼一起呢？
2162960
約好的
2164240
飯後甜品
2165280
好極了，我先拿進去
2171000
過來吃飯
2177600
這麼多佳餚
2179280
凌先生，你一定是叫到會的回來吃
2181760
你可別小看
2182880
我和凌太太雙劍合璧的威力
2184920
不敢…
2186440
還有甚麼要幫忙的？
2187840
過來，這邊
2188920
幫忙吃吧，坐
2190000
就是這麼多了
2192120
很香，肚子餓了
2195360
我不客氣了
2196280
吃飯
2197240
2200200
你們用得著連碗筷也一對？
2202520
你看我們，只是客用的碗筷
2205440
他不給你公筷已經算很好了
2207640
有客用的碗筷給我們用
2209400
真是很不服氣
2211680
說笑的，羡慕還來不及
2214000
也不用羡慕，找個男人拍拖就行了
2217440
有沒有好介紹？
2219320
Sam哥不就在眼前？
2222920
不是吧？
2225720
聽到了沒有？我是Sam哥
2227640
她是妹妹，我們是兄妹
2230640
你別亂想，你開始有問題了
2234640
我叫你Sam哥是因為我尊重你
2237000
並不是想你老是當我是小妹妹
2239400
你是小妹妹嘛·
2243160
好，覺得取笑我很開心的話
2245280
我也不介意，你們笑吧，我很大方
2247600
所以我說你是個好女孩
2249200
謝謝
2250240
不過不知何故每次見到你
2251520
我就會想起我妹妹CoCo
2253440
她們真的很像，很像長不大似的
2255680
你別這樣說了
2257320
Zoe是青春可人，不是小妹妹
2260600
還是阿Belle人最好
2262520
謝謝
請你吃雞腿
2264440
說好話就有雞腿吃？
2265640
你青春美麗又乖巧
2267240
請你吃雞頭
2269960
你們兩個…
2271200
謝謝
龍頭鳳尾
2280400
對不起
2284080
要點甚麼？
2285120
水就行了
2286320
Vincent和Zoe他們想要喝水
2288920
在你旁邊
2292720
他們在幹甚麼？
2294520
玩遊戲機
2297280
真過意不去要你做傭人
2298920
不要緊
2303520
其實…·
2307760
哪個杯子是你的？
2308960
哪個杯子是Vincent的？
2311160
隨便就行了
2313080
說得也是
2314720
你們是兩夫妻根本無所謂
2316800
對不起，問來也是多此一舉
2318400
不如將粉紅色的給他
2319560
他這個人比較發浪
2324200
其實是我無聊才會做這種事
2327320
開心享受就行了，對嗎？
2332520
其實也蠻享受的
2334640
那就好
2339320
之前真的難以想像
2342320
我們可以好像現在這樣
2345040
站在這裡一起聊天
2347240
我也是，其實光是想可能會很複雜
2353000
反而面對它並不是太難
2360760
可能我們不是那種小器的人
2365400
也可能我們是不喜歡回頭看
2369640
只會向前望的人
2375800
眼前你要幫我拿水出去
2378760
我弄好甜湯就會出去的了
2380440
好，要不要幫忙？
2382400
不用了，我自己就行了
2383840
你行不行？
好吧
2386680
你說呢？
2395600
再玩吧？
2396560
好，才贏了你兩局而已
2398320
很晚了，喝完甜湯我送你回去
2401120
我還未贏他
2403560
但是你有機會贏嗎？
2406000
我是說真的，如果你贏不了的話
2407840
豈不是整晚坐在這裡玩？
2409520
你這麼厲害就跟我玩？
2411040
這可不公平，阿Sam很少玩遊戲機
2413720
比試別的吧？
2414560
不要在這裡鬧事
2415680
不是鬧事
2416440
是將氣氛再推得高漲一點
2418760
來，一起玩，玩甚麼…
2421800
好，智力問題，我問你們
2424240
來吧
2425000
一個西瓜，將它分給十五個人
2427040
怎樣分才公平
2428560
十五個人就要切…
2431080
知道嗎？
計時開始…
2433160
將西瓜榨汁
2434400
倒在十五個同等容量的杯子裡
2438920
答中了
2440640
再間一個…
2441480
好
2442040
五十加五十，猜一種花
2444040
百合
2445600
這麼快？
2447240
很容易，五十加五十就是一百
2449720
你以為我不知道嗎？
2451120
我假裝不知道，哄哄小妹妹
2452560
是嗎？
是呀··
2454640
下一條問你
2455680
好，來
2456520
甚麼魚是最寂寞的？立刻回答
2458640
(丟臉)
是很“瘀”
2459640
你很丟臉所以沒有朋友
2461840
別胡說，甚麼叫很瘀…
2465320
我是間哪一種魚
2466240
撻沙魚
2469840
為甚麼？
2471800
因為撻沙魚有個名字叫“龍脷”
2474320
(寂寞)
龍脷的英文是“lonely”